Somunhu anotaura pakati pe zvinoonekwa nezvisingaonekwi,
MuPorofita T.B. Joshua vanoshumira munamato uye rununuro muzita raJesu Kristu
kuvaenzi vekunedzimwe nyika vauya kubva kunyika dzakawanda dzepasi rose
kuti vazoona nekubatwa nemweya waMwari unoera muupenyu hwavo
kuburikidza nenyasha dzaMwari muupenyu hwaPorofeti T.B. Joshua.
Ngationei apo masimba erima muupenyu hwejaya iri anobuditswa pachena.
Anoitei? Anoparidza shoko here?
Ndaisi paridza asi kwemwedzi mishanu yapfuura ndakarega.
Rununuro muzita Jesu.
Huya. Huya tione.
Rununuro muzita ra Jesu.
Une simba rinobva kuzvakaipa
Hongu.
Nekuti kubva uri mudiki, mweya wemunhurume wakapinda mauri
Ichokwadi munhu wa Mwari.
Mweya wemunhurume.
Hongu. Ichokwadi.
Hauna vanhukadzi; asi varume
Hongu.Ichokwadi.
Rununuro muzita raJesu.
Rununuro runotora nzvimbo apo muPorofita T.B. Joshua anoenderera mberi achimunyengeterera muzita raJesu.
Rununuro muzita ra Jeus
Asunungurwa
Munamato weRuzhinji pa SCOAN
Gare gare musvondo, panguva yemunamato we vazhinji ne muPorofita T.B. Joshua,
jaya riya rinorutsa zvinhu zvine chepfu uye anosunungurwa chose muzita raJesu Kristu.
Mbiri kuna Mwari!
Kurutsa Zvinhu zvine Chepfu
NHUNGAMIRO YEUPENYU
Nguva yeChapupu
Emanueri! (Mwari Anesu-Mateo 1:23)
Marcelo Maldonado Buenos Aires, Argentina
Ndine makore 29 ekuzvarwa uye ndiri kudzidza kuve Gweta kuArgentina.
Ati zita rake ndi Marcelo. Anobva kuArgentina
Ane makore 29 ekuberekwa uye aripano kuzotenda Mwari.
Marcelo Maldonado-- Chapupu cheUporofita neRununuro
Musi weSvondo yapfuura, muPorofita T.B. Joshua akandi nyengeterera.
Panguva yemunyengetero, akaporofita kuti mweya womunhurume wakapinda mandiri kubva pahudiki hwangu.
Ati svondo rakapera, muPorofita T.B. Joshua akamunamatira nekumuporofita
vachiti mweya womunhurume wakapinda maari kubva ari muduku.
Marcelo Maldonado-- Chapupu cheUporofita neRununuro
Akandibvunza kuti ndaiva mufundisi here kana muparidzi ndakapindura kuti hongu, Ndaimbova mumwe.
Akandibvunza kana ndaimboparidza uye ndikati, "Hongu, ndaiparidza kare".
Ndakakurira mumhuri yechiKristu vanasekuru vaiva vafundisi uye vavhangeri.
Ndava nemakore mashanu, imwe nhengo yemhuri yakandibata chibharo.
Ati akakurira mumhuri yechiKristu.Vabereki nana sekuru vake vaive vafundisi
Apo aive nemakore mashanu ekuberekwa, akabatwa chibharo nemurume uyo ari nhengo yemhuri
Ndiko kwaive kutanga kwekushushikana mupfungwa nemumweya
Mweya uyu wakatanga kutonga pfungwa dzangu nemanzwiro angu erudo kuvanhurume.
Ati kubva nguva iyo, mweya iwowo wakapinda maari hupenyu hwake hwakave hwekutambudzika
Akarasikirwa nerudo kuvanhukadzi ndokutanga kuve nerudo kuvanhurume vakaita saye
Ndava nemakore 12, ndakava neukama hwangu hwekutanga nomurume akanga ari mukuru kwandiri.
Apo aive nemakore 12 ekuzvarwa, akave ne hukama hwepabonde nemurume akange arikumukuru kwaari
Handainzwa rudo rwepabonde kuvanhukadzi.
Ati akange asina rudo rwepabonde kuvanhukadzi
Pandaikura mumhuri yangu muchechi, ndaiparidza uye ndaitsvaka Mwari.
Ndaida Mwari asi pakanga paine hondo nguva dzose mukati mangu zvekuti nda kapedzisira ndarasikirwa nerudo irworo.
Ati panguva iyoyo, akakurira muchechi
Aiedza kuparidza muchechi asi aive nemutoro waimuremera
uye aive nekushushikana mukati make
Ndaifunga kuti pakanga pasina chekuita kudambudziko randaivanaro.
Kunyangwe kunyengetera, kutsanya ne kuverenga Bhaibheri, zvose izvozvo hazvina kukwanisa kundisunungura kubva kumweya iwowo
Ati akaramba achitsvaga kusununguka kubva kumweya uyu asi akakundikana
Aiverenga Bhaibheri; aiedza kunamata; aienda kumachechi akasiyana siyana
Akashaya rubatsiro.Haana kuwana rusununguko kubva kumweya iwowo
Ndakasarudza kusiya chechi nekurega kunamata zvese nekuverenga Bhaibheri rangu.
Ndakatanga kupinda munyika yerima, kuenda kumakirabhu usiku,
kubatana nezvemashiripiti uye kushandisa zvinodhaka.
Ati zvakasvika pachinhanho chekuti zvakanga zvaipa zvekuti akasarudza kusiya chechi.
Akasarudza kupinda mune zvemunyika. Akatanga kunwa, kutora zvinodhaka, kuenda kuma dhisiko uyekumakirabhu
Muzvidzidzo zvangu zvechiGweta, ndakatanga kuda zvakanyanya jaya randaidzidza naro.
Rudo rwacho rwaive rwakakurisa zvekuti ndakaenda paIndaneti kunotsvaga masimba ekumukwezva.
Ati aidzidzira kuve Gweta ku Yunivhesiti
kwaive nerimwe nejaya raadzidza naro raive romupengesa nerudo
Saka kuti akwezve jaya iri, akasarudza kuenda paIndaneti kunotsvaga masimba akaipa
Ndakaita sungano nemweya unonzi 'Eros' uyo wakandipa simba rakaipa
sezvakanga zvaporofitwa nemuPorofita T.B. Joshua kuti ndaiva nemasimba ezvakaipa.
Ichokwadi. Ndakanga ndine simba mumaziso angu, simba mumuromo mangu reku kukwezva uye mupfungwa dzangu re tonga.
Saka seku porofita kwakaitwa ne muPorofita T.B. Joshua kuti ndaiva nemasimba ezvakaipa - ichokwadi.
Ndakaenda paIndaneti ndikaita chibvumirano, sungano namwari anonzi 'Eros'.
ndi mwari werudo.
Ati mushure mezvo, akabva awana masimba
masimba mumaziso nemumuromo kukwezva mupfungwa dzake kutonga
Imwe nguva ndiri mubhazi kudzoka kubva kuYunivhesiti, ndakaona mumwe murume wandaida
nerutariso rumwechete,Ndaka mukwezva uye akandipa nhamba yake.
Huporofita ne Chapupu Cherununuro
Ati masimba iwawo akamupa kugona kukwezva varume
Paakatanga kushandisa masimba acho, varume vaimutevera uye
iye aizovadzidzisa uye kurara navo
Regai ndibvunzwe shamwari yangu: Urikunzwa sei iyezvino mushure memunamato Svondo yapfuura?
Unogona kugovera ruzivo rwako pashure pemunamato musi weSvondo. Chii chakazoitika?
Apo muPorofita akandidana achiti ndinofanira kusimuka,
Ipapo ndakanzwa kunge tsoka dzangu dzaive dzisisiri pasi
MuPorofita akati ndinofanira kuuya asi handina kuzoziva zvese zvakaitika
asi ndakanzwa sokuti ndagwinwa nemagetsi mumuviri wangu uye dumbu rangu rakatanga kupidiguka.
Ati apo muPorofita akamunamatira, akanzwa se aifamba mumhepo
tsoka dzake dzaive dzisiri pasi
Akanzwa kunge agwinwa nemagetsi mumuviri make
Mushure memunyengetero wemuporofita, ndakanzwa sokuti mutoro mukuru wasimudzwa kubva mandiri.
Husungwa hwemakore hwakabviswa zvachose
Ati mushure memunamato, mweya uya wakamusiya zvachose
Manzwiro,ruchiva rwe vanhurume nezvimwe-anofanira kutiudza zvakaitika kwazviri pashure pemunamato.
Marcelo Maldonado-- Chapupu cheUporofita neRununuro
Mushure mekunge munhu wa Mwari andinamatira, zvinoshamisa ndinotarisa vakadzi ndichivaona vakanaka
Ati mushure memunamato, ikozvino haasisina rudo kuvanhurume
Iyezvino kana achiona vakadzi, avekunzwisisa runako rwavo.
Hm..hm
Mira...mira
Marcelo Maldonado-- Chapupu cheUporofita neRununuro
Ati avekukoshesa vakadzi ikozvino uye ikozvino anoona murume semurume
Anoreva here kuti haachina ruchiva nevanhurume zvakare?
Marcelo Maldonado-- Chapupu cheUporofita neRununuro
Kare, aiva magariro angu kuve nerudo kuvarume
asi apo ndakawana muPorofita T.B. Joshua pa YouTube(indaneti), ndakazoona kuti zvaiva zvemweya wakaipa.
Marcelo Maldonado-- Chapupu cheUporofita neRununuro
Ati mushure memunamato, iyezvino anoona varume uye
haana ruchiva kwavari sezvaita kare
Ati akawana mu Porofita T.B. Joshua pa YouTube(indaneti)
ipapo ndipo paakaziva kuti mweya iwowo mweya wakaipa
Zvanga zvisiri zvekuzvarwa nazvo kuve neruchiva kuvarume
Ikozvino handichanzwa rudo kuvanhurume. Handina rukwezvo kwavari zvachose.
Ati iyezvino anogona kutarisa varume asinganzwe rukwezvo kwavari
Haasisina chido chebonde navo zvachose
Asi kuoona vanhukadzi- unonzwa sei ne vakadzi ikozvino?
Marcelo Maldonado-- Chapupu cheUporofita neRununuro
Ikozvino, ndikatarisa vakadzi ndinovaona vakanaka.
Ati kana achiona vakadzi ikozvino. anovaoona kuti vakanaka
uye avekugona kunzwisisa kuti zvechokwadi vakanaka
Kwese kwamuri , madzimai, uchirirai Jesu!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Eya, uyu ndiye Jesu kwauri.
Ugagona kupa yambiro ku pasi rose. Yambiro yaunayo ndeyekuti chii ku pasi rose?
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Marcelo Maldonado-- Chapupu cheUporofita neRununuro
Iri idambudziko remumweya uye rinoda mhinduro kubva kumweya.
Ndinonamata kuti chapupu ichi chinosvika kune avo varikunetseka nezvandainetseka nazvo
Hazvisi zvekuzvarwa nazvo: ndezve mweya uye dambudzo remumweya rinogadziriswa nemweya
Ati yambiro yake ndeyekuti iri idambudzo remumweya
Naizvozvo, rinoda mhinduro yemweya
Avo vari kutambudzika nezvimwechete zvemweya waaive nawo
mhinduro yavo ndeyekuti vagamuchire mhinduro yavo kubva kumweya kureva kuri rununuro
Omberai maoko kuna Jesu Kristu
Marcelo Maldonado-- Chapupu cheUporofita neRununuro
Saka iye zvino wasunungurwa. Wasunungurwa zvachose mukati mako nekunze
Marcelo Maldonado - Prophecy & Deliverance Testimony
Ameni! Hongu , Ndasunugurwa zvachose, muzita ra Jesu!
Ati: " Hongu, ndasunungura zvachose, muzita raJesu!"
Mazvita, Ishe.
Ipai kutenda kuna mwari!
Simudza ruoko rwako uti, " Mazvita, Ishe"